# CookiesFarm
Готовим печеньки с имитацией сервера в Unity3D

Сделано:
 - Начисление печенья за клики
 - постройка фабрик
 - начисление печенья в секунду за фабрики
 - Обработка игры в другом потоке(иммитация сервера, синхронизация через систему команд, сглаживание "пинга")
 - Сохранение игры в Base64
 - вывод всей инормации на экран
 Не сделано:
 - Рабочие и всё что с ними связано(загрузка фото из сети и т.д)
 - визуальные украшения(кат сцена на заднем фоне)
 - Оптимизацию общения клиент-сервера можно было бы оптимизировать ещё(сейчас идёт передача всего массива фабрик, стоило бы передавать только кол-во фабрик каждого типа)
 - Оптимизация сохранений

Потрачено примерно 25-30 часов.

Задание:
Сделать клон игры cookie clicker: http://orteil.dashnet.org/cookieclicker/
Цель и механика игры:
Настряпать как можно больше печений.
Их можно получить, нажимая на кнопку с изображением печенья, или же можно построить
фабрики, уплатив соответствующее количество печений.
Каждую секунду фабрика генерирует определенное количество печений (Cookie per Second, далее
CpS).
Фабрики бывают пяти типов, они различаются по цене и по CpS. (см. таблицу ниже)
Всего в игре пять типов фабрик, можно построить до 200 фабрик каждого типа фабрик (всего
5х200 = 1000 фабрик).
Описание интерфейса:
Игровой экран состоит из трёх частей:
1. Левая часть:
Слева расположена кнопка «Печенье», по нажатию на которую игрок получает 1%
текущего CpS (Cookie per second) в секунду, минимум 1 печенье.
Над печеньем показано, сколько печений уже есть у игрока.
2. Правая:
Пять кнопок для покупки фабрик данного типа. На кнопке сверху указано название
фабрики, под ней указана цена постройки ещё одной фабрики, справа количество
построенных фабрик.
Если фабрику нельзя купить, кнопка неактивна и затенена.
3. Средняя:
Пять кнопок с информацией о группе фабрик одного типа. Если ни одна фабрика ещё не
построена, то кнопка скрыта. Как только построена хотя бы одна фабрика - кнопка
появляется и на ней появляется белый квадратик - изображение фабрики. Если фабрик
больше 10, то справа рисуется полупрозрачный квадратик (см. рис). В правой части кнопки
показан CpS всех фабрик этого типа.
Над средней частью указано сколько всего производится печений в секунду (CpS).
При нажатии на кнопку информации о группе фабрик, открывается окошко со списком
работников (см. рис). Список скроллится по горизонтали.
В каждой построенной фабрике трудятся 20 работников:
По 20 на каждую построенную фабрику, то есть если построено 100 
Информация генерируется случайно, она ни на что не влияет. Но она должна быть постоянной, то
есть сохраняться между запусками игры (Карточки должны быть в том же порядке и с теми же
данными. Аватарки не обязательно сохранять).
Игровые параметры:
Базовое значение CpS для фабрик:
• Фабрика1: 1
• Фабрика2: 8
• Фабрика3: 47
• Фабрика4: 260
• Фабрика5: 1400
Начальная цена постройки фабрики:
• Фабрика1: 15
• Фабрика2: 100
• Фабрика3: 1100
• Фабрика4: 12000
• Фабрика5: 130000
За каждую следующую фабрику одного типа цена увеличивается на 9%: так, для постройки первой
фабрики пятого уровня нужно потратить 1400, вторая обойдется уже в 1526 и так далее.
Печенья могут быть только целыми, поэтому нельзя выводить на экран дробное количество
(например, 14.3) печений. Однако, дробные значения допускаются в качестве округлений тысяч,
миллионов и т.д. (9.097M, 167.78K и т.д.)
Игра должна сохраняться между сессиями. Также должны сохраняться построенные фабрики и
информация о работниках, которые в них трудятся.
Техническая реализация
Сама игра должна обрабатываться в отдельном потоке. Синхронизация между потоками
осуществляется через случайный промежуток времени в интервале от 100 до 1200 миллисекунд.
Лучше всего организовать связь с «игровым потоком» через систему команд или сообщений
(придумать самому), так как мы симулируем игру по сети. Неисполненные команды должны
копиться в очереди.
«Трафик» передаваемых сообщений должен быть минимизирован.
Отображение текущего количества печений на экране должно обновляться каждый кадр.
Желательно сократить размер файла сохранений до минимума (подумать, как можно это
сделать).
Как оценивается:
Оценивается главным образом код, сильно красиво делать GUI не стоит, можно обойтись чисто
символическими квадратиками.
Игру желательно оптимизировать, не должно лагать.
Дополнительные фичи (можно сделать одно из этого, будет большим плюсом!):
1. Реализовать сохранение игры в строку base64 для переноса между устройствами. Аватарки
можно не сохранять.
2. Увеличить количество фабрик до 10 и добавить в игру апгрейды и какие-нибудь события.
3. На заднем фоне простенький трёхмерный мир игры, можно из примитивов. В идеале, чтобы это
был формат новостей - с телекамерой и бегущей строкой внизу.
4. Показать как можно больший уровень оптимизации по коду и графике.
5. Печенья должны начисляться даже за время отсутствия в игре.
